
# CRUD Create = prideti, R = Read - perziureti U = Update - Atnaujinti D = Delete - Istrinti
prekes = []

while True:
    ivestis = input("Pasirinkite veiksma: prideti, perziureti, pasalinti, iseiti_> ")
    if ivestis == 'iseiti':
        break
    elif ivestis == 'prideti':
        preke = input("Iveskite prekes pavadinima_>")
        prekes.append(preke)
    elif ivestis == 'pasalinti':
        preke = input("Iveskite pasalinamos prekes pavadinima_>")
        try:
            prekes.remove(preke)
        except ValueError:
            print("Tokios prekes sarase nera!")
    elif ivestis == 'perziureti':
        print("Prekiu sarasas:")
        for preke in prekes:
            print(preke)
    else:
        print("Neteisingas veiksmas!")
Sukurkite Python programą, kuri leistų vartotojui įvesti Lietuvos miestų temperatūras, saugotų šias temperatūras žodyne, kur raktai yra miestų pavadinimai, o reikšmės - temperatūrų sąrašai. Programa turėtų apdoroti klaidingas temperatūros įvestis (pvz., kai įvedamas tekstas vietoj skaičiaus) ir leisti vartotojui gauti bet kurio miesto vidutinę temperatūrą.

Naudoti žodyną (dict) temperatūrų saugojimui: miestų pavadinimai kaip raktai ir temperatūrų sąrašai kaip reikšmės.
Leisti vartotojui pridėti temperatūras miestams. Jei miesto dar nėra žodyne, jį pridėti; jei yra, temperatūrą pridėti prie miesto temperatūrų sąrašo.
Įgyvendinti klaidų valdymą naudojant try ir except blokus, kad būtų pagauti neteisingi temperatūros įvedimai.

Suteikti vartotojui galimybes:

    Pridėti naują temperatūrą miestui.
    Rodyti pasirinkto miesto vidutinę temperatūrą.
    Baigti programos darbą.

    ivestis = input()